. ” 9

” „²343ss 11 eroitssiffefft Eobce'iffle Mati'e sa

, mere, & n Joseph son‘nourriciet. Al'nge
d'environ trente ans ,- il fut baptise‘ par Saint
Jean Baptiste= it pnechn dans la Judee‚ &
y ann'onqa PEvnngtlet, &est-St-dire, la bonne
nouvelle; & cette bonne nouvelle, c’est la
temission de? pe'ches, δι la vie eternelle, ’ἓι

ceux qui crotrotent en lui, se v'ivroient se- ’

lon les preceptes de la Lot nouvelle qu'il

Α

rechoit. Pout etter les fondemens de son
{glisffi it appe la ses douze Ap6ttes, dont

’ Δδηίιπ Pierre' fut etabti le chef par Jetts- .

Christ metne- Cependant la jaloufie des Pon-
.· tifes ,' des Phtnfiens' δε des Doeeurs de

-la Loi-‚s'elevoit contre lui &emese qu‘il re- ς

’ ἕξποί leurs etreuts &leur hypperitie.

fini fut crucifi& sut le Calvaire, atffuri‘ef:

de Jerusalem, entte deux voleuts. Les
continuerent e-l’outrager an mitten de son
supplice 3 fl& comme il eundemnnde' ὲ boine,
'‘cn lui pre'senta d'ans une egon‘ge· (su' fiel k

«dn ninaigre.·Tout³ce'qui ott ἐστὶι dt tui
ἄλης-115 flet-umes ἆ d‘ane, les Propheties fut
accnmpli. Il (xpira sur la Croix': son Corps ι
..fut mis dans un totnbeau ι son atne nime
descendit dans* les enstn, ott· elle delivra
les Peres de'tenus dans ees lieux-sontettains,
‚& se re‘unit ὲ son Corpsle troifie‘me jQur.
Ce Rus meme Jesus-Christ ressuscitese fit
voit a ses Disciples incredulos..lls voyent‚
ils touchent ses playes 3 ils yenfoncent leurs*

. doigts &leurs mains 3. ils sont. convaincus.
¹Durant l'espace de quarente jours Jesus-
Christ leur pade, , il les instruite il envoye
ses douze Ap6tres partoute la terte ‚ pout
>tetre tes fondateurs desssE lifes Chretien- ,
, nes, ει la source de tous fes Paneurg quj

 

